Desafío: crea una aplicación de tareas pendientes siguiendo diseños dados. Utilice bibliotecas de front-end como React o Vue. No mire la solución existente. Cumplir con las historias de usuario a continuación:

Historia de usuario: puedo agregar una nueva tarea
Historia de usuario: puedo completar una tarea
Historia de usuario: puedo alternar entre Todo, Activo y Completado
Historia de usuario: puedo eliminar una o todas las tareas en la pestaña Completado
Historia de usuario (opcional): almacena los datos en el almacenamiento local que cuando actualizo la página todavía puedo ver mi progreso